Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/logging/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Logging
ja: ログ管理

source: System
ja: システム

source: Domain
ja: ドメイン

source: Error log deleted
ja: エラーログを削除しました

source: Global error log
ja: グローバルエラーログ

source: Delete
ja: 削除

source: Errors
ja: エラー

source: Clear errors
ja: エラーをクリア

source: Unknown domain name: %s
ja: 不明なドメイン名: %s

source: Object
ja: オブジェクト

source: App label
ja: アプリラベル

source: Internal name
ja: 内部名

source: Error log
ja: エラーログ

source: Error logs
ja: エラーログ一覧

source: Error log partition
ja: エラーログパーティション

source: Error log partitions
ja: エラーログパーティション一覧

source: Date and time
ja: 日付と時刻

source: Domain name
ja: ドメイン名

source: Text
ja: テキスト

source: Error log partition entry
ja: エラーログパーティションエントリ

source: Error log partition entries
ja: エラーログパーティションエントリ一覧

source: Delete error log
ja: エラーログを削除

source: View error log
ja: エラーログを表示

source: Content type
ja: コンテンツタイプ

source: Object ID
ja: オブジェクト ID

source: Disable logging message ANSI color codes.
ja: ログメッセージの ANSI カラーコードを無効化

source: Automatically enable logging to all apps.
ja: 全アプリへのログ出力を自動で有効化

source: List of handlers to which logging messages will be sent.
ja: ログメッセージの送信先ハンドラー一覧

source: Level for the logging system.
ja: ログシステムのレベル

source: Path to the logfile that will track errors during production.
ja: 本番環境でエラーを記録するログファイルのパス

source: This view displays the error log of different objects. An empty list is a good thing.
ja: このビューは各オブジェクトのエラーログを表示します。空リストは正常です。

source: There are no error log entries
ja: エラーログはありません

source: Clear error log entries for: %s
ja: 「%s」のエラーログをクリア

source: Object error log cleared successfully
ja: オブジェクトのエラーログを正常にクリアしました

source: Delete error log entry: %s
ja: エラーログエントリ「%s」を削除

source: This view displays the error log of an object. An empty list is a good thing.
ja: このビューはオブジェクトのエラーログを表示します。空リストは正常です。

source: Error log entries for: %s
ja: 「%s」のエラーログエントリ
